開箱小黑鍋 這個是小黑鍋的鍋蓋
小黑鍋的防燙套 我買皮革的一次買回來
UNIFLAME的這個小黑鍋也出來很久了
大概也出來十年 也是一個經典的鍋子
這個大概一個人或兩個人弄個小菜都還
OK 它後面這裡寫它的周邊
這個是小黑鍋本體 然後有鍋蓋
鍋蓋我有買 然後還有一個攜行袋
這個攜行袋 我覺得可有可無
然後防燙的防燙套 我是買皮革的
那喜歡也可以買矽膠的
矽膠有三個顏色
像我露營平常會帶那個牛皮手套
其實這個防燙套也可以不用啦
我買這個皮革的是想說皮革可以用比較
久一點 而且皮革比較好看
一起來開箱看看吧 有點重量
然後他這個鐵皮也是有點厚度啊
非常漂亮 然後他的手把就短短的
短短的 這個剛好跟鑄鐵鍋一樣
可以那個以鍋當盤啊
他寫說他需要做開鍋空燒的動作
然後他這個箱子的背面他有說明
這裡就是說它的開鍋方法
也是空燒抹油 然後弄點野菜
等一下我們也要進行開鍋的動作 開鍋
再來看看它的鍋蓋
鍋蓋的話就是可以燜燒
比較節省熱能 戶外就是鐵器
最能夠保溫
然後最不受戶外風力的影響
這個不要讓太太看到
因為我又買了一個鍋子
這是它的鍋蓋 這裡有刻它的logo
它的一個提把
這個提把應該用一些餐具都可以勾起來
看它的密合度怎樣
密合度算是不錯了 小黑鍋重量390克
然後鍋蓋的重量130克
那總共就是520克了
來看看小黑鍋的一個握把 MIJ
一個它的皮繩 看它的公差怎樣
嘿
好了 應該就這樣皮革
但如果瓦斯爐上面這樣
OK的 上焚火台這個就一定要拿掉
不然就準備買新的了 可以這樣吊
找個時間來開鍋 小黑鍋的開鍋
這是小黑鍋加蓋 0.52公斤
這是Lodge6.5加蓋  1.47公斤
兩個用途不同 一個適合快炒 一個適合燉煮
煎 鑄鐵鍋強一點
這是他的兄弟 中華炒鍋
(山田工業所製)
中華鍋的特性 加熱快 蓄熱中等 有鍋氣
台灣羊肉店 熱炒店最愛
空燒目的是把出廠表層清漆削掉
⚠先把隔熱套拔掉 因為一定會燒壞
這是目前清漆的狀況呈現亮光黑
準備隔熱佳的 ❶乾抹布 或❷隔熱手套
用中火
第2層黑色皮膜漸漸露出
這裡建議用家用瓦斯爐開鍋 火力才夠
ST-310要燒非常久
一些傳統市場也有中華鍋開鍋服務
邊緣尚未清除 使用噴槍
下燒上噴
你拿小黑鍋手柄 翹高 太燙也也太危險了
把邊緣清漆燒一燒
換個位置
193度以上
193度以下
冷卻後 加以清洗
就當一般餐具清洗即可
冷軋鋼 表面光滑不殘留
未清理表面乾淨黏著物可能會導致生鏽*
鍋蓋也來一下
烘乾 或 擦乾 去除水份
跟鑄鐵鍋一樣 炒不要的野菜 帶走鐵味
好像加鹽打個蒜頭就可以吃了
過程雖然很香 不建議吃他們
擦乾即可
再創人生巔峰
走 來採買 弄個活力早餐
嗨!
他的兄弟 黑皮荷蘭鍋
小黑鍋 單人露營份量剛剛好
現在少子化 晚婚 單人鍋應該會賣得不錯
黑皮鐵鍋有 輕量S 蓄熱M 保養M的優點
小黑鍋的鍋徑 搭在ST 310系列是安全的
鍋蓋有燜燒 保溫 防蚊蟲效果
🍳小技巧:有鍋蓋 你煎蛋是可不用翻面的
開動!!
色香味俱全的居家周末早餐
是洽洽的味道
好好食
中鋼贈品 鈦餐具斷尾改
來清洗
當成一般餐具 清洗 擦乾 即可
另外我翻譯了UNIFLAME中文PDF
官方最正確的說明 放在留言處 分享給大家
官方說明書:  ※ 如果長時間不使用，
請在表面塗上食用油，並保存在乾燥處
趁熱擦拭 好附著塗佈
實際上生鐵沒那麼好生鏽
跟鑄鐵鍋一樣 我是用布質束口袋
通風透氣 還可以防潮
跟鑄鐵鍋一樣 黑色是能凸顯食物美味的餐具
居家 戶外露營 均適合的小黑鍋
你也有小黑鍋嗎? 好用嗎?優缺點是?
留言分享
長期只觀看 沒訂閱的歡迎訂閱一下
那麼
假日 帶著你的小黑鍋出遊吧